תורגם ע"י
ShayLfc
תורגם בלעדית לאתר התירגומים
Www.Torec.Net
זאב אמריקאי בלונדון
An American Werewolf In London
זה ה"משגיח המזרחי". כל השאר זה
.אדמות בור. אני הולך בדרך הזאת
.תודה על הנסיעה, אדוני
.יש לך כבשים חביבות
.בנים, התרחקו מאדמות הבור
.הישארו בדרכים ובהצלחה
תודה שוב. אני הולך
.להתגעגע אליכן
.ביי, בנות
?אתה מקורר
.כן-
.יופי
!ג'ק
.דיוויד-
?אתה לא מבלה בנעימים נכון
.אינני יודע. כאילו, הבט מסביב-
?זה לא מקום כייפי
.ובכן, נחמד לי כאן
.נכון-
.צפון אנגליה קודם, איטליה אחר כך
.טוב-
.כאילו, יש לנו שלושה חודשים
.נכון-
.הכבשים חירבנו לי על החבילה
אתה חושב שהיא תפגוש
?אותי ברומא
אני חושב שדבי קליין היא
.אדם סוג ב' עם אחלה גוף
אין כלום שהוא סוג ב' בגוף
.של דבי קליין
.היא אדיוטית
.אתה מדבר על האישה שאני אוהב
אני מדבר על האישה שאתה
...רוצה לזיין אז תעשה לי טובה
.ובכן... אני חייב להתנות איתה אהבים
.זה באמת נורא פשוט
.אין לה ברירה
פשוט מרתק אותי כמה אנרגיה
.אתה מבזבז על מישהי כ"כ טיפשה
אין שום דבר טיפשי
.בגוף שלה
?אנחנו מכירים את דבי ממתי
?'מאז כיתה ח
?כמה שנים של משחק מקדים זה
היא אומרת שהיא מחבבת אותי
.יותר מדי
מה אתה מודאג לגבי
?דבי קליין בכלל
הולכות להיות שפע
.של בנות בטיול הזה
.כן, אנו לפני התחלה נהדרת
."תגיד "טוק טוק
.טוק, טוק-
?מי שם
?מי-
?אתה לא מבין
?מה-
?אתה לא מבין את הבדיחה הזאת
.בסדר, אנסה אחרת
."תגיד "טוק טוק
?מה-
?מי שם-
."לא, לא, לא. אתה אומר "טוק טוק
.טוק, טוק-
?מי שם
?מי-
...לא
.צדקת, זה פאב
מה אתה אומר לגבי
?קצת אוכל? שתייה? מנוחה
?"הכבשה השחוטה"
.זה די מוזר
?איפה הכבשה
.בטח בפנים מתקררת. בוא-
לא, באמת, איזו מין
?הודעה זאת בשביל פאב
.אני לא יודע
?היית מעדיף ללכת להילטון
...בסדר. אבל, מה שלא יקרה
.זה באשמתך
.שלום
.היי
.נעים לראות אתכם
.נורא קר בחוץ
?אפשר להיכנס
?יש לכם מרק חם
.לא-
?אז יש קפה
יש לכם אולי
?שוקו חם
יש לנו אלכוהול ובירות. אם בא
.לכם משהו חם, אז קחו תה
.אז יש לכם תה
.לא-
,אני יכולה להכין לכם קצת
.אם תרצו
.כן, בבקשה
.קבוצה נחמדה
.לפחות חם כאן-
.הבט בזה
?מה עם זה
.זהו כוכב מחומש-
.אולי הבעלים הם מטקסס
."זיכרו את ה"אלמו
?סליחה-
.הוא רק התלוצץ
?התלוצץ-
אני זוכרת את האלמו. ראיתי את זה פעם
.בלונדון, ברובע לייססטר
...היא מתכוונת בקולנוע
.הסרט ההוא עם ג'ון ווין
.אה, נכון, כמובן
.שח-מט
.נכון. עם לאורנס הארווי
.כולם מתים שם. נורא אלים
.נורא מחריד אם אתה שואל אותי
,אייר, גלאדיס, טום
?...שמעתם את הסיפור על
!תנו לי לדבר
.שאל אותו לשם מה הנרות
.שאל אותו בעצמך-
.בסדר, אז אני לא אספר את זה
.לא, לא, הייתה לכם ההזדמנות
זה מאגיה, זה כוכב מחומש
.אשר נועד לשימוש במעשי כישוף
לון צ'ייני מאולפני יוניברסל
.אמר שזה החותם של איש הזאב
ואתה רוצה שאשאל אותם
.אם הם מדליקים נרות כדי להרחיק מפלצות
.כן
.טעות-
,בסדר! אז
...היה את המטוס הזה
מעל האוקיינוס האטלנטי
.בדרכו לניו יורק
והוא היה מלא באנשים
.מהאומות המאוחדות
.קדימה, שאל אותו
.שאל אותו בעצמך-
אז בחצי דרך מעל האוקיינוס
.למנועים החל לאזול הדלק
אז הם היו חייבים להפחית
.משקל מהמטוס
,אז הם זורקים את כל המטענים
.אך המטוס עדיין כבד מדי
,אז הם זורקים את כל המושבים
.אך זה עדיין כבד מדי
לבסוף, הצפרדע ההוא בא וצועק
.ויוה לה פראנס" וקופץ החוצה"
ואז האנגלי בא, צועק
.האל ישמור על המלכה" וקפץ"
.אך המטוס עדיין כבד מדי
:אז הנציג של טקסס בא, וצועק
!"זיכרו את האלמו"
.וזורק את המכסיקני
.זיכרו את האלמו
.סילחו לי
?לשם מה הכוכב על הקיר
.אתה... גרמת לי להחטיא
.מצטער
.לעולם לא החטאתי את הלוח הזה בעבר
.ג'ק, כדאי שנלך
.אתה צוחק? אני גווע-
.אין כאן אוכל
?שנלך, ג'ק
.כנראה שכן-
.אינכם יכולים לתת להם ללכת
?כמה אנחנו חייבים לך-
.כלום, נערים
.לכו. שהאל יהיה איתכם
.תודה
.חכו! אי אפשר לתת להם ללכת
.לכו. הישארו בדרכים
.היזהרו מאדמות הבור
.תודה
.היזהרו מהירח, בחורים
.כן
?מה כל זה היה, לעזאזל
.אני לא יודע-
בוא נלך במעלה הדרך
.ונראה אם יש פונדק או משהו
?"היזהרו מהירח"
.כן, ג'ק, אבל קדימה, אני קופא-
?לאן לעזאזל אנו הולכים
.הרחק מהכבשה השחוטה-
?לאן עכשיו, קסלר
?לנשימת הברווז
שמע, אני מצטער, אני בטוח
.שנמצא משהו אחר
.מקום מוזר לאללה
,אכן, אחי. אבל אחי
.הם יכלו לזרוק חצים
.אינכם יכולים לתת להם ללכת
?העולם צריך לדעת מהעניינים שלנו
!אז, זה רצח
!אז שיהיה רצח-
.זה בידי האל כעת
?מה לדעתך השתבש
.אין לי מושג-
אולי המחומש ההוא, היה בשביל
.משהו על טבעי
.אני מבין
והם היו נבוכים מדי כדי לדבר על זה
.כי הם הרגישו כ"כ מטופשים
.הם התביישו
.כן-
!בבקשה, בלי גשם
.כמובן
...דיוויד
כן, אני מודע כמה נעים מזג האויר
.ברומא בזמן הווה
."קר ורטוב כאן נורא"
.אולי הם יהיו בטוחים בגשם
.אף אחד לא הביא אותם לפה
.אף אחד לא רצה אותם כאן
...היית יכול לומר להם
?את חירשת-
?ומה נראה לך שהם יגידו
.הם יחשבו שאנחנו משוגעים
.הקשיבו
?אתם שומעים את זה
.אנו חייבים ללכת אליהם
.לא שמעתי כלום
.גם אני
?שמעת את זה
.שמעתי את זה
?מה זה היה-
.יכול להיות הרבה דברים
?כן
.זאב ערבות
.אין זאבי ערבות באנגליה-
?כלב הציד של באסקרוילס
?פסוס ביל-
.הית'קליף
.הית'קליף לא מילל-
.לא, אך הוא היה באדמת הבור
.זה ירח מלא
.היזהרו מהירח
.והישארו בדרך-
.אופס
אני מציע שנחזור
.לכבשה השחוטה
.כן
.היי, חכה דקה. הלכנו לאיבוד
?דיוויד, מה זה היה
.אינני יודע. בוא
?בוא לאן-
לכל מקום. אני חושב שכדאי
.שפשוט נמשיך לזוז
.זה זז
.זה מקיף אותנו
.זין
?מה התוכנית
?תוכנית-
.בוא רק נמשיך ללכת
.נכון
.הליכה נחמדה באדמות הבור
...טרלה לה לה לה
?זה לא כיף
.זה ממולנו
?אתה חושב שזה כלב
?אוי, שיט, מה זה
.זה כלב רועים או משהו
.קדימה. הסתובב לאט. בוא נלך מכאן
.כלב טוב. ילד טוב
!קדימה ג'ק, התרחק
מתרחק. כן. הנה אנחנו
...מתרחקים מכאן
?אתה יכול לראות משהו
.לא-
.נשמע די רחוק
.לא רחוק מספיק. בוא-
?אבל, ג'ק, לאן אנו הולכים
...אגיד לך כשנגיע לשם
.ממש הבהלת אותי, מפגר
?אתה הולך לעזור לי או מה
!ישו! ישו! זין
.ישו! זין! אוי אלוהים! הצילו, הצילו
...ג'ק
?ג'ק
?מר קסלר
.אני הולכת להסתכל בעיניך
?האם הוא בסדר
.כן, אני חושבת-
.הוא צעק כרגע
הוא אמריקאי. ד"ר הירץ' הולך להזעיק
.מישהו מהשגרירות כדי לראות אותו
.התרשים שלו אומר שהוא מניו יורק
.אני חושבת שהוא יהודי-
?מה גורם לך לומר זאת
.בגלל המראה-
באמת, סוזן, זה לא היה
.יאה כל כך
.חוץ מזה, זה עניין נפוץ עכשיו
אחות גאלגר, האחות פרייס
.אכן צודקת
ד"ר הירץ', מר קסלר
.בדיוק הרגע קרא בקול
האחות גאלגר, את כן מבצעת
?תיפקודים כאן בביה"ח
.כן, דוקטור
.אז בצעי אותם-
?אוכל לעזור במשהו, האחות פרייס
?'ד"ר הירץ
.לכי תמלאי את תפקידך-
.כן, דוקטור
.האחות פרייס
?כן, דוקטור-
?מה הוא בדיוק אמר
."הוא אמר "ג'ק-
,הכוונה היא לג'ק גודמן
.הבחור אשר נהרג
?מה קרה להם
הדיווח המשטרתי טען שהם
.הותקפו ע"י משוגע שברח
.הוא בטח איש נורא חזק
אף על פי שאינני רואה בזה
.כעניינך, האחות פרייס
.לא, אדוני. ברור, אדוני
.יום טוב, דוקטור
.שלום, דיוויד
,אני ד"ר הירץ'. זהו האיש מארצך
.מר קולינס
?היכן אני
.אתה בביה"ח בלונדון-
?לונדון
?איפה ג'ק
...דיוויד, הייתי רוצה שתכין את עצמך
.חברך מת
?מה
.שיט
?ג'ק מת
היי. אני מר קולינס מהשגרירות
.האמריקאית כאן, ברובע גרוסונור
ההורים של מר גודמן ושלך
.קיבלו ידיעה על פגיעתכם
...והכל מסודר
?מי אתם
?מה הולך פה? היכן ג'ק
.הורד את ידיך ממני
!שחרר אותי! אני רוצה לראות את ג'ק
!אחות-
.אני רוצה לראות את ג'ק
!מר קסלר-
.אני מבין כמה זה קשה בשבילך
.אנא, מר קסלר
.עשרים מיליגרם... תוך וורידי בבקשה
אני מבין כמה קשה לך
.אך זאת לא סיבה להיסטריה
,מר קסלר? מר קסלר
.נסה לא להתסיס את עצמך
אני אבדוק את מצבך
.ואשלח דיווח להוריך
המשטרה ביקשה
.לראיין אותך
נתתי להם רשות
.לעשות זאת
.תודה רבה לך, מר קולינס
.הוא ינוח כעת
אני בטוח שהכל יסתדר
.ברגע שהוא יסתגל
.הוא קיבל הלם די רציני
הנערים הטיפשים האלה. אף פעם
.לא מעריכים את מה שאתה עושה למענם
?כמה זמן הייתי כאן
היית מחוסר הכרה מאז
.שהביאו אותך לפה, לפני 3 שבועות
?שלושה שבועות
.סבלת מחתכים וחבלות-
.איבדת מעט דם. לא משהו רציני
.הפצעים והחבורות יימשכו זמן מסויים
.יש לך צלקות קרב להתפאר בהן
.המשוגע בטח היה טיפוס אכזרי
אומרים שלמשוגע
.יש כוח של 10 אנשים
?משוגע
.נתנו לך סם הרגעה חזק
.תנוח עכשיו
.האחות פרייס תדאג לכל צרכיך
.אתה תנוח
.זה לא היה משוגע
?סליחה-
.זאת הייתה חיה
?מה-
.זאב
?"הוא אמר "זאב
.כן... אני מאמינה שכן
...ברור שכן
אם שרדתי את רומל, אז בטוח אשרוד
.ערב מכאיב עם מת'אסון
.תהיי ילדה טובה. ביי
?כן
המפקח ויליארס והסמל מק'מנוס
.באו לראותך, דוקטור
.שלחי אותם פנימה
.'ד"ר הירץ
.בואו. בואו. שבו בבקשה-
?קצת תה
.לא, תודה-
.אני רוצה תה, בבקשה
.אולי לא. לא, תודה
.אולי מאוחר יותר
.אין בעיה
.לא, תודה דוקטור-
ובכן, אז מה אוכל לעשות
?בשביל משטרת סקוטלנד
אנחנו מבינים שקסלר
.חזר להכרה
.מצטער. מצטער
האם מר קסלר אמר משהו
?לגבי המתקפה על אדמות הבור
?סילחו לי. כן
.רוג'ר מת'אסון, דוקטור
.אני לא פה-
.הוא בטלפון
תגידי לו שיצאתי. תגידי לו שנפטרתי
.מפציעת מלחמה ישנה
!תגידי לו שאני פשוט מת
.ובלי שיחות יותר
מצטער אם אני נוגד
,את הדיווח שלך, המפקח
אבל ג'ק ואני לא
!הותקפנו ע"י אדם
.זה מה שאתה אומר
.יש משהו בדבריו, אדוני-
שני גברים חזקים יוכלו
.להגן על עצמם מול אדם אחד
...סמל מק'מנוס
אתה מרמז שדיוויד וג'ק
...הותקפו ע"י איזשהי חיה
ושהפקידים של המשגיח המזרחי
?תיכננו בחשאי לשמור על זה בסודיות
יש לנו אוטופסיה לרצח אשר מראה את המעשים
.בחסות המשטרה המקומית
.יש לנו 2 עדי ראייה לפשע
,תסלח לי, מר קסלר
...אם אחשיב את העדות שלך
כאחת שבאה ממישהו
.אשר עבר הלם נוראי
המפקח, הבחור נראה
...בסדר מבחינתי, ו
?ומה, סמל
.אינני יודע כ"כ, אדוני
.זאת בדיוק הכוונה שלי-
,דיוויד, עד כמה שאנו מודאגים
.העניין לעכשיו סגור
.לא נטריח אותך עוד
.יום טוב. דוקטור
?היו עדים
.ככה הם אמרו-
?איך יכלו להיות עדים
.היה כ"כ חשוך
.אנחנו רצנו, אני נפלתי
,ג'ק בא לעזור לי
.והדבר הזה בא משומקום
.אינני יודע על מה הם מדברים
בבוא הזמן אני בטוח
.שהכל יחזור אליך
דוקטור, הזיכרון שלי בסדר. לגבי
.השפיות שלי אני דואג
.שלום, בנג'מין
.לא-
?מה לא
.ובכן, בסדר, אז תהיה כזה
.הנה. בלע את זה
?רוצה קצת מים
?מרגיש יותר טוב
!לא-
כמה עיתוני קומיקס
.נחמדים יש לך
?אתה אוהב אותם
.לא-
.נכון
?מה שלום החולה בחדר 21
.כן, כן, כן
?איך הוא נראה-
?מה הכוונה
?הוא נראה מדוכא
?הוא יאכל את האוכל שלו
.אני דייל עגלות, לא פסיכיאטר
.אני דוחף דברים
.מה שקורה מעבר - אינני יודע
.תודה-
.מר קסלר
?כן-
.לא אכלת את ארוחת הצהריים
.ובכן, אינני כזה רעב. תודה-
.אני חוששת שתאלץ לאכול משהו
?מה-
.אתה חייב לאכול משהו
,לא, באמת. תודה
.אינני כזה רעב
אתה שם אותי במצב
.לא נוח, מר קסלר
?איך בדיוק
אתה צריך לקחת את אלה
.אחרי שאכלת
איזו מין אחות אהיה אם אכשל
?במשימה פשוטה כמו לתת כדורים
.השאירי את הכדורים. קחי אותם אח"כ
.מצטערת-
.בחייך, האחות פרייס
.אתה יכול לקרוא לי אלכס-
.בחייך, אלכס
שאצטרך להאכיל
?אותך בכוח, מר קסלר
.את יכולה לקרוא לי דיוויד
,שאצטרך להאכיל אותך בכוח
?דיוויד
.זה מגוחך. אינני רעב
.אני לא רוצה שום אוכל
.טוב
?בוא ננסה יותר קשוח, בסדר
?אולי תתני לי מנוחה
שאצטרך לנקוט בפעולות
?דרסטיות שוב, דיוויד
?לא היו לך חלומות רעים בעבר
ברור, כילד. אבל לא כאלה אמיתיים
.לעולם לא כאלה מוזרים
האם הסתכלת טוב על
?האדם אשר תקף אותכם
.דוקטור, אמרתי לך
.זה לא היה אדם
.זאת הייתה חיה
.זאב גדול או משהו
.כלב רצחני
?בוא נסתכל, טוב-
ד"ר הירץ', אני יודע שהייתי בטראומה
.אבל ג'ק נקרע לגזרים
ראיתי אותו. אדם לא יכול לעשות
.זאת למישהו עם ידיים חשופות
אתה תהיה מופתע כמה אימה
.האדם מסוגל לעשות
?ראית את ג'ק
.לא-
למעשה, פצעיך הגלידו עוד
.לפני שהגעת לכאן
דיברת עם המשטרה
?במשגיח המזרחי
האם השוטרים הלכו
?"ל"כבשה השחוטה
.אני באמת לא יודע
אז מדוע לעזאזל אתה
?כ"כ מהיר בלשלול אותי
.אתה חושב שאני משוגע
.דיוויד, אנא. המשטרה מסופקת-
,ואילו הייתה מפלצת משוטטת בחוץ
.היינו רואים זאת בטלויזיה
אתה תעזוב את ביה"ח הזה
.תוך 3 או 4 ימים. אנא, הישאר שפוי
לפחות עד שלא תהיה
.תחת אחריותינו
.'ד"ר הירץ
.אני מעדיף לא להישאר לבד
אשלח מישהו
.שיארח לך חברה
.את בחורה מאוד יפה
.חשבתי שישנת
.ישנתי
?שאקרא לך סיפור
.כן, בסדר
יאנקי מקונטיקט
.בחצרו של המלך ארתור
.מאת סמואל ל. קלמנס
זה אחרי ההקדמה, אך
:לפני הפרק הראשון
.מילה של הסבר
זה קרה בטירת ווארוויק כשבאתי
מעבר לזר הסקרן
אשר עליו אני הולך לדבר
:נמשכתי אליו בגלל 3 דברים
,יושר ליבו התמים
הבקיאות המהממת שלו
,במגנים עתיקים
,והנינוחות שחברתו
.כשהוא היה רק מדבר
נפלנו יחדיו
כאנשים צנועים אשר
,נמצאים בזנב העדר
...אשר היה שקוף
והוא לראשונה אמר דברים
.שעניינו אותי
מחזה בובות הוא יצירת
!אומנות, פיגי
?"אתה קורא לאלימות הזאת "אומנות
.ובכן, האלימות שייכת למחזה הבובות-
!הוא מכה אותה
.אלה פאנץ' וג'ודי
.הם תמיד היו אלימים
?פאנץ' וג'ודי
.זאת התנהגות אלימה וטובה-
?יותר מהתפקיד שלי
!פיתחו את הדלת
.אני אפתח
.בסדר, בסדר
.להמתין בסבלנות
!בסדר, נו
!עצור
?שלום. היית ער למשך זמן
.הרגע היה לי סיוט
אל תדאג. יש לי בדיוק
.את מה שצריך
!אלכס
!חרא קדוש
אתה ער? בוקר טוב
.ויום טוב לך
:יש לנו חתיכת ארוחה בשבילך
,בייקון וביצים
דייסה, מיץ תפוזים
.וטוסט וריבה
דברים טובים. תאכל את זה ואחזור
.בשביל הכלים כשתסיים
.בוקר טוב
?אפשר חתיכת טוסט
.צא מכאן, ג'ק
.תודה רבה
.לא. אינני יכול לעמוד בזה
?אני יושן או ער, או מה
אני מבין שאינני נראה
.כ"כ חתיך, דיוויד
.אבל חשבתי שתשמח לראותי
!דיוויד! אתה פוגע ברגשותיי
?פוגע ברגשותיך
האם עלה בדעתך
...שזה עלול להיות מתסבך
לראותך יוצא מקברך
?כדי לבקר אותי
,מצטער שציברחתי אותך, דיוויד
.אך הייתי מוכרח לבוא
אינך אמור להיות
?קבור איפשהו בניו יורק
.כן. הוריך באו להלוויה שלי
.הופתעתי ממספר האנשים שבאו
?למה שתהיה מופתע
.היית אדם די אהוב
?כן. הייתי, נכון
.ובכן, אני אהבתי אותך-
.דבי קליין בכתה המון
?אני יושן כעת, או מה
?אז אתה יודע מה היא עשתה
היא הייתה כ"כ מדוכאת, עד שברחה
.למצוא נחמה במיטתו של מארק לוין
?מארק לוין
.חור תחת
.החיים לועגים לי גם במותי
.אני ממש מתחרפן
!דיוויד
?מה
,ממש צר לי להעציב אותך
.אך עליי להזהיר אותך
?להזהיר אותי
.אנחנו הותקפנו ע"י איש זאב-
!אני לא מקשיב לזה
.באדמות הבור-
.הותקפנו ע"י לינקטרופי
.איש זאב
.אני נרצחתי
.מוות לא טבעי
"וכעת אני הולך באדמה ב"לימבו
.עד שקללת הזאבים מתנדפת
.שתוק
.גזעיות הזאבים חייבת להיקטע-
הזאב האחרון שנשאר
.חייב להיות מושמד
.זה אתה, דיוויד
?מה
.אנא האמן לי. אתה תהרוג אנשים
!אחות
!הקשב לי-
...העל טבעי, כוח האופל
.הכל אמת
.המתים חיים מקיפים אותי
?האם אי פעם דיברת לגוויה
.זה משעמם
.אני בודד
.קח את חייך, דיוויד
...תתאבד
...לפני שתהרוג אחרים
.אנא אל תבכה
.היזהר מהירח, דיוויד
!דיוויד... דיוויד
?דיוויד, מה קרה
.אני איש זאב
?איש זאב
?אתה בסדר עכשיו
אינני יודע. אודיע לך
.בירח המלא הבא
.דיוויד, אתה הולך להשתחרר מחר
?אתה תהיה בסדר
.חברי ג'ק היה כאן
.חברך המת, ג'ק
.כן-
הוא אמר לי ש... אהפוך
.למפלצת תוך יומיים
?מה את חושבת
?מה אני חושבת
לגבי האפשרות שתהפוך
...למפלצת ביומיים, או
?לגבי הביקור של חברך המת
?חלמתי שוב
.כן, אני חושבת שכן
.גם אני חושב
יש לך איפה
?להיות בלונדון
תזכור, אני בחורה שעובדת
.אז אל תצפה ליותר מדי
?את גרה לבדך
.כן-
.יופי
.יש חנות בפינה
.נקנה קצת אוכל
.הדברים האלה יקרים
זה שערורייתי. השכר שלי לא
.יכול לעמוד באינפלציה
?איך את חיה
.בזהירות
.זהו ה... סלון
?אני יכול להשתחרר מאלה
.בבקשה-
.המטבח
.מאוד נחמד-
.ארון
.מקסים
.השירותים
.נפלאים
.חדר השינה
.יש רק מיטה אחת
אהיה הכי כנה
.איתך, דיוויד
אין לי את המנהג של להביא הביתה
.גברים תועים אמריקאים
.אני מקווה שלא
...גיליתי שאתה מאוד מושך
...וקצת עצוב
.תמשיכי
היו לי 7 מאהבים בחיי, 3 מהם היו
.רק ללילה אחד
.אינני יודעת מה אני מנסה לומר
אולי תרצה לצפות בטלויזיה
.בזמן שאתקלח
.אתה לא אמיתי
.אל תהיה פוץ, דיוויד
.בוא הנה
?אחות, אה
.קדימה
?מה אתה עושה פה
.רציתי לראות אותך
.היי, דיוויד
.הנח את זה-
.אוקיי, ראית אותי. עכשיו לך
מצטער לבאס אותך, דיוויד, אבל
.אתה לא מבין מה הולך פה
.אני מבין טוב מאוד
"אתה אחד מה"חיים מתים
.ואני איש זאב
.כן. זה נכון
.צא מכאן, ג'ק
.מחר בלילה זה ירח מלא
...אתה הולך להשתנות. אתה תהיה
.אני יודע. אני יודע. מפלצת
,אתה חייב להתאבד, דיוויד
.לפני שיהיה מאוחר מדי
?אתה באמת מת, ג'ק
?מה אתה חושב
.אני חושב שאיבדתי את שפיותי-
אני חושב שאינך אמיתי. אני חושב
.שאתה פשוט עוד חלק מחלום רע
.אתה מוכרח להאמין לי, דיוויד
להאמין למה? שמחר בלילה
...תחת ירח מלא
אצמיח שיער וניבים
?ואוכל אנשים
!בולשיט
.לעזאזל, דיוויד. אתה חייב להאמין לי-
.אתה תהרוג ותעשה אחרים כמוני
.אני לא נהנה כאן
.אתה חייב לקחת את חייך
.אני לא אקבל זאת. לך מפה
?דיוויד
.זאת לא העמדת פנים, דיוויד
אני לא אהיה מאויים
!ע"י קציץ בשר
...דיוויד
.מה קרה? שמעתי קולות
.זה היה רק אני, אלכס
.רק אני, משתגע
?אתה בסדר
.לא, אינני חושב
.תחזור למיטה עכשיו
?אני נראה לך משוגע
?דיוויד, מה העניין
.הרגע ראיתי את ג'ק שוב
?איפה? פה
.כן
?מה הוא אמר
הוא אמר שמחר
.אני אהפוך למפלצת
?אתה מאמין לו
?את מאמינה לי
.אני מאמינה שאתה מאוד מצוברח
,אני מאמינה שאהבת אותו מאוד
.ושאתה מאשים את עצמך במותו
?"האם אי פעם ראית את "איש זאב
?ההוא עם אוליבר ריד
.לא, הישן יותר-
.לא נראה לי
בלה לוגוסי נשכה את לון צ'ייני ג'וניור
.והוא הפך לאיש זאב
?למה אתה מספר לי את זה
.לא, הקשיבי-
קלאוד ריאנס הוא אבא של לון צ'ייני
.והוא בסוף הורג אותו
?אז
ובכן, אני חושב שאנשי זאב יכולים
.להיהרג רק ע"י האדם שאוהב אותם
?על מה אתה מדבר
אני לא יודע
.על מה אני מדבר
אני קרועה בין ההרגשה
...של צער עליך
...לבין זה שאתה מושך אותי מאוד
.משקה אחד לאדם מקורר נורא
?אחה"צ טובים. מה אוכל לתת לך
.סודת קמפרי תהיה נחמדה
.מצטערת, חבוב-
.ובכן, אז גינס קטן ישביע את רצוני
עניין מלוכלך מה שהיה עם שני
?האמריקאים האלה, לא
.אינני יודע למה אתה מתכוון, אדוני
.כן, אני בטוח שאני צודק-
לפני כמה שבועות, בירח המלא
?האחרון, לא
כאילו, המשוגע הנמלט, האחד
.אשר רצח את הבחור
.אלף תודות, מאדאם
?ובכן, זה היה כאן באיזור, לא
?מהיכן אתה, אדוני
.לונדון
.סלח לי
?אבירים לוקחים חי"ר, אה
?מה
.כן
.לחיים
?מה זה
.זה... היה שם 200 שנה, אדוני
רצינו לצבוע על זה
.אבל זה מסורתי, אז השארנו את זה
.אני מבין
?אז, לא שמעתם כלום על התקרית הזאת
?תקרית
.הרצח-
?אתה שוטר
.אלי הטוב, לא-
אני רופא. אני עובד בביה"ח
.אשר אליו הביאו את קסלר
.הוא דיבר על אנשי זאב
.מפלצות
...הייתי באיזור, אז חשבתי
?חשבת מה
.באמת, אדוני
?רוצה משחק
?נו
.אני לא חושב-
.אני מבין שאינני כזה מרשים
.לא. לא, אדוני, אתה לא-
.אין לי חשק לשחק
?אתה הולך עכשיו
.כן. לא להרבה זמן-
.אני רק רוצה לבדוק את הכלבים
.הכלבים בסדר-
.אני רק אבדוק
.הנסיעה ללונדון ארוכה
?יש לכם משהו לאכול
.לא. אין אוכל כאן
.אין כאן כלום בשבילך, אדוני
...ובכן
...אז אצא לדרכי
.שלום
.הקשב. הבחור הזה בסכנה
...כאילו
זאת תהיה טעות
.לתת לו להישאר כאן
משהו אינו כשורה
.במקום הזה
.את זה כבר הבנתי
.זה האחד אשר בחיים
.הוא האחד השרוי בסכנה
.ולא רק הוא
.אחרים יהיו גם
.זה כמעט ירח מלא
...הוא ישתנה, והוא
!זה מספיק
,אם אתה חרד מדי
?תתקשר אליי לביה"ח, בסדר
.טוב
.השארתי לך כדורים
.איש זאב סטלן-
.הלכתי
.נתראה אח"כ
.תודה רבה, כלב
?שלום
...איבדו 28 לירות פחות משבועיים
.רב סמית'. נהדר, וזריז עד מאוד
נאמרו המון מילים לגבי
...שחקני חיצים מגעילים, אך רב
בחורה מטורפת ביקשה ממני
...לפגוש את הגבר שלה לפני חתונתם
..והוא ממש הוציא אותי מהכלים
נינה קרטר, חושפת את חייה
.ככוכבת פופ, מלכת יופי, ודוגמנית על
.קיראו על תמונותיה העירומות
הדברים היחידים שאני מתחרטת
...עליהם היו בהתחלה
.הגבר שבחייה
,ישנם המון גברים
.אך אינני מתחרטת על אף אחד מהם
נינה מספרת את חדשות העולם
...וכיצד נהנתה
ונכנסה לצרות כי הרוויחה יותר מדי
.כסף, ונהייתה ילדה שובבה
.בסוף זה כמעט רמס אותי
"אל תחמיצו את "האמת העירומה
.לגבי נינה השובבה
מככבת בחדשות העולם
.מחר
.אני לא רעב
."אני מריח דם של אנגלי"
.אני עדיין לא רעב
?איך המרגש הלילה
!לא-
?מה לא
בנג'מין האם הכו אותך באופן חמור
.בפרצוף ובצוואר
!לא
.חשבתי שלא-
.כעת, לך לישון... חלומות מתוקים
!לא
!אלוהים ישמור
!?מה
!?אלוהים! מה
!אני נשרף
!אלוהים...
!עיזרו לי
!בבקשה, עיזרו לי
!הצילו
לא התכוונתי לקרוא לך
.קציץ בשר, ג'ק
.זה דולר וחצי, בבקשה
?איזה מהם, הארי
.שלושים ותשע-
.היי, בואי נתגנב מאחורה
?למה-
.קדימה. נבהיל את סאיין
!קר נורא
.בחייך-
.אתה מטורף, הארי
?מה אנחנו עושים
אנחנו הולכים להתגנב במדרגות
.וניתן לו חתיכת הבהלה
?שמעת משהו
?עכשיו-
.כן
.לא-
סאיין, החוליגנים האלה
.שוב בפארק
?את עוד לא מוכנה
.הם יהיו כאן כל רגע
.משהו קורה שם בחוץ
?האחות פרייס במשמרת הערב
.כן, דוקטור-
את יודעת אולי אם האחות פרייס
?ראתה את קסלר מאז שיחרורו
.לא יודעת
.כן, דוקטור. ראיתי
.בואי למשרד, האחות פרייס
?יש פה מישהו
.שבי, אלכס
.הייתי במשגיח המזרחי היום
.אני מודאג לגבי דיוויד
.כן, אדוני-
.יש ירח מלא
?היכן הוא
.הוא בדירה שלי
?מה המספר-
.אני משתחררת בחצות
!המספר שלך-
?זה אתה, הארי
.לא, הוא לא שם
?הוא לא-
...אלכס
האם דיוויד התמיד
?בפנטזיות איש הזאב שלו
?ד"ר הירץ', מה קרה
?זה יותר רציני ממה שאני יודעת
.ניסיתי לחקור את המתקפה
.אין עדויות
.התיק נסגר
.כעת הם "איבדו" את התיק
פצעיו של דיוויד הופיעו
.לפני שהגיע לכאן
וכנראה שאף רופא אחר
.לא בדק אותו מלבדי
.החבר שלו קבור באדמה
.אין לו תועלת בשבילנו
אז, הלכתי לפאב
...שבמשגיח המזרחי היום
:והשתכנעתי לגבי 2 דברים
הם שיקרו. לא היו עדויות
.ולא היה משוגע שברח
כל הקהילה מסתירה
.את האמת לגבי מה שבאמת קרה
...אתה בטוח לא מתכוון
.דיוויד סבל מטראומה חמורה
אני בעצמי חזיתי בהפרעות
.נפשיות קשות במשגיח המזרחי
אם הכפריים מאמינים שג'ק גודמן
...נהרג ע"י איש זאב
?למה שדיוויד לא יאמין
והוא שרד מתקפה
...של איש זאב
האם הוא לא יהפוך לאיש זאב
?בעצמו בירח המלא הבא
ואני לא מתכוון לאחד שירוץ
.שעות ויילל לירח
אך במצב כזה מטורף
.הוא עלול לפגוע בעצמו. או באחרים
?מה כדאי שנעשה
.אני חושב שרצוי לקרוא למשטרה-
הנה. ווינסטון הזקן
.מריח משהו
!שחרר אותו
.זה כלב אמיץ
?הנה! מי שם
.זה לא ווינסטון
!הביטו! שם
!מרים הקדושה
?שלום
?יש שם מישהו
אני יכול להבטיח לך
.שזה לא משעשע, אפילו טיפה
.אני אדווח על זה
.אלי הטוב
.שלום זאבים
...זאבים טובים
...אני הולך
?מיד אשוב, בסדר
...רק קבלו את השיחות
...אוי ואבוי
,'לא, ד"ר הירץ
.הוא עוד לא הגיע
.אעשה זאת
אבל אני מרגישה ממש חסרת ישע
.אם אשב כאן ולא אעשה כלום
.כן, תודה
.ביי ביי
.סילחי לי
!היי, ילד
!הילד הקטן עם הבלונים
.בוא לכאן
,אם תבוא לכאן
.אתן לך לירה
.שתי לירות
.אני לא יודע מי אתה
.אני הוא גנב הבלונים המפורסם
למה שגנב ירצה לתת
?לי שתי לירות
.אני אסביר לך
.תודה
?כן, יקירי
איש אמריקאי ועירום
.גנב את הבלונים שלי
?מה
.עשרים פרוטות, בבקשה אדוני
.מצטער
.יש מזג אוויר סוער לאחרונה
!בוקר טוב
.אני קופא
!דיוויד-
?איפה לעזאזל אתה היית
.אלכס, את לא תאמיני לזה
.אני התחרפנתי
.התעוררתי בגן חיות
.גן חיות
?מה עשיתי אתמול בלילה-
?אתה לא זוכר
ובכן, אני זוכר שראיתי
...אותך יוצאת, ואז
,אמרת שלום
,ננעלתי בדירה
,ואז באתי מול החלון הקידמי
...התחלתי לקרוא
.ואז התעוררתי עירום בגן חיות
.דאגתי לך
.לא ידענו היכן היית
?מאיפה השגת את המעיל הזה
.אני אענה
?הלו
?אלכס. שמעת משהו-
.הוא פה
?הוא בסדר? איפה הוא היה-
.הוא לא זוכר
.הוא התעורר בגן החיות
?גן החיות? הוא הגיוני
.כן
.הוא נורא מתרגש ומבולבל
,אבל הוא לא משוגע
.אם לזה התכוונת
?קראת את העיתון היום
?הקשבת לרדיו או לטלויזיה
?לא. למה
?האם דיוויד מתנהג מוזר-
.לא... לא ממש
.הוא נלהב במקצת
?תוכלו להגיע לכאן ללא בעיות
.כן, נראה לי שכן-
.תביאי את דיוויד ישר הנה
.אני רוצה אותו תחת אחריותי
אני איידע את המשטרה, אך זה הכרחי
.שתביאי אותו ישר לביה"ח
?את מבינה
.כן, דוקטור-
?את בטוחה שהוא צלול
.הוא בסדר. אנחנו תיכף נגיע-
?שאשלח רכב
.מונית תהיה מהירה יותר-
.אני מצפה לכם במהרה
.אנחנו יכולים להשיג כאן מונית
.אני צריך להיכלא-
.ד"ר הירץ' יידע מה לעשות
לא הרגשתי כ"כ טוב
.כבר המון זמן
.הגוף שלי חש נהדר
.אני מרגיש כמו אתלט
?בואי נחזור לחפוז, אה
.מאוחר יותר-
!בוקר טוב
.תיכנס
...לא, אני רק-
.ביה"ח מרטינס
.בסדר-
זה מזכיר את הימים של השד
?בפליט ספריט, לא
?סליחה
.הרציחות-
?איזה רציחות
?לא שמעתם-
...אתמול בלילה
...שישה מהם
,כולם מאיזורים שונים של העיר
.הושחתו
,הוא חייב להיות משוגע אמיתי
.הטיפוס הזה
.עצור בצד
...דיוויד, אנחנו-
!עצור בצד
.תשלמי לאיש
!חכה
!דיוויד
!דיוויד, עצור
!אני הולך למשטרה-
!ג'ק צדק
!ג'ק מת-
.ג'ק מת
.ושישה אחרים מתים
.יש ירח מלא הלילה
.אני הולך למשטרה
,דיוויד, אנא תהיה הגיוני
.'בוא נלך לד"ר הירץ
,ממש תהיה הגיוני. אני איש זאב ארור
!למען השם
!דיוויד
!שוטר-
השוטר, הרגתי את האנשים האלה
.אתמול בלילה
?כן אה
...הוא רק מתבדח-
.את תהיי בשקט
...היה לנו וויכוח-
.אינני מכיר את הבחורה הזאת
.בסדר, תתקדמו-
.בחייך, דיוויד
!אני רוצה שתעצור אותי יא אדיוט-
.אין צורך בשפה כזאת
!המלכה אליזבת' היא גבר
!הנסיך צ'ארלס הוא מתרומם
!ווינסטון צ'רצ'יל זיין את השכל
.זה מספיק-
!לא! עזוב אותי
!דיוויד, בבקשה-
!שייקספיר הוא צרפתי דפוק
!זין! חרא! זונה! שיט
.קדימה, זה מספיק
!דיוויד, בבקשה-
?מי האישה הזאת
.אם לא תעצור, אני אעצור אותך-
!זה מה שאני רוצה שתעשה, יא מפגר
.הוא מצוברח. חברו נהרג
!תשתקי-
.זה מספיק
.שניכם, תתעסקו בעניינכם
?אינך הולך לעצור אותי
?אינך חושבת שהוא צריך לעצור אותי
.אינני יודעת-
.אולי הוא חושב שזאת מתיחה
?מתיחה-
...דיוויד
.נמאס לי מכל השטויות האלה-
...בסדר, קדימה
.זה אבוד. זה אבוד
.בוא נלך-
!עיזבי אותי בשקט
!אנשים, אתם משוגעים
!אני מוכרח לצאת מכאן
.דיוויד, אל תאבד שליטה-
?איזו שליטה
.ג'ק היה אמיתי
...הוא ניסה להזהיר אותי
...דיוויד
.אני אוהב אותך-
?מה
.אני אוהב אותך
אבל אני חושב שעשיתי
.דברים נוראיים אתמול בלילה
.'בוא נלך ונפגוש את ד"ר הירץ
.את חייבת להתרחק ממני-
.אני יכולה לעזור לך
.לא, לא בטיחותי להיות איתי
.את חייבת להתרחק ממני
.אני אוהב אותך, אלכס
!דיוויד
תוצאות המעבדה עשו רושם
.שסוג של חיה היה מעורב. זה נכון
...אני בקושי חושב
,מבלי להתחשב במה שאתה חושב, המפקח
.דיוויד נעדר, ועלינו למצוא אותו
.לפני רדת החשיכה
.רבותיי, בבקשה-
אנחנו נמצא את מר קסלר
.מהר ככל שנוכל
.הוא ניסה שיעצרו אותו
.להיעצר זה לא כ"כ קשה-
...הוא רוצה עזרה. הוא באמת
?איך נוכל לסייע לכם
.הישארו כאן-
,אם אנו נזדקק לכם
.אנו נדע כיצד לאתר אותכם
אינני יכול לקשר בין דיוויד קסלר
.לבין הרציחות של אתמול בלילה
.בכל אופן, אנחנו נמצא אותו
.אני יכול להבטיח לכם את זה
.אנחנו נמצא אותו. בלי דאגה
.מבטיח
כן מזכירה, אני רוצה לחייג לארה"ב
.ולחייב את התשלומים
.דיוויד קסלר, לכל אחד
.תודה. אני אחכה
?שלום, זה אזור חיוג 516
472 3402
.תודה
הלו, רייצ'ל? רק תגידי כן
.ותאשרי את השיחה
.תגידי כן, רייצ'ל
?היי. אמא או אבא בבית
?אז, איפה הם
?אז, איפה מקס
?את לבדך לגמרי
אמא ואבא בחיים לא השאירו אותי
.לבד בגיל עשר
.לא, גם לא בגיל 10 וחצי
.אני עדיין בלונדון
.כן, אני בסדר עכשיו
...תקשיבי, רייצ'ל
תגידי לאמא ואבא
?שאני אוהב אותם, בסדר
?פשוט עשי זאת בשבילי, בסדר
.ואל תריבי עם מקס
.ובכן, תנסי
ובבקשה אל תשכחי
.את מה שאמרתי לגבי אבא ואמא
.שאני אוהב אותם
,ואני אוהב את מקס
.ואותך גם
.אני כן
,לא, אני לא מתנהג בטימטום
...חתיכת ממזרית
?את מבטיחה
.בסדר
.אז תהיי ילדה טובה
.כן, אני אוהב אותך
.שלום
?כמה זה עולה
2.80-
.היי, ג'ק
.היי, דיוויד
מה את עושה כאן? את הבטחת
!לעולם לא לעשות את זה שוב
.לעולם לא הבטחתי לך דבר
.לא אתה, טיפש. היא-
.בחיים שלי אני לא ראיתי אותך
.מצטער
.סרט טוב
?מה אני יכול לומר, ג'ק
.אתה לא חייב לומר כלום, דיוויד
?"אינך הולך לומר "אמרתי לך
.אם הייתי בחיים, אז סביר להניח שכן-
.אבל אכן אמרתי לך, יא שמוק
.אתה נראה זוועה
.תודה-
.מצטער. לא התכוונתי
.אני לא יודע מה אני אומר
אני אפילו לא יודע אם אני הרגתי
.את האנשים האלה. אני לא זוכר את זה
?מה לגבי גן החיות
...ובכן, אפילו אם אני לא איש זאב
אני מספיק משוגע כדי
.לעשות דבר כזה
,הבט בי... באולם פורנו
בקירקס פיקאדילי
...משוחח עם גופה
.אני למעשה שמח לראותך, ג'ק
.אני רוצה שתכיר כמה אנשים
,דיוויד קסלר
.זה ג'ראלד ברינדסלי
הוא האדם אשר
.הרגת בתחנת הרכבת
.חשבנו שהכי טוב שלא תראה אותו
.הוא קורבן טרי ודי מלוכלך
.כן. אני אכן לא נראה במיטבי
?למה אתה עושה לי את זה
.זה לא היה הרעיון של חברך
.הוא חברך הטוב
היות שאני הקורבן
.לפעילות החייתית שלך
,מר ברינגסלי
...אני מצטער
אין לי שמץ של מושג
.מה לומר לך
.השארת את אישתי אלמנה
.את הילדים שלי יתומים מאבא
ואני מבין, שאני הולך על האדמה
...בלימבו - אחד מהמתים חיים
..עד שקללת הזאבים תוסר
.ותהיה קטועה
.אתה חייב למות, דיוויד קסלר
?דיוויד
.זהו ארי ברמן וארוסתו, ג'ודית בראון
.שלום
.שלום-
.והאנשים האלה הם אלף, טד וג'וזף
אי אפשר לומר שאנחנו
.שמחים להכירך, מר קסלר
?מה אני יעשה
.תתאבד
.אתה חייב ליטול את חייך-
.זה קל בשבילכם לומר
.אתם כבר מתים
לא, דיוויד. ארי ואני וכל מי שרצחת
.לא מתים. אלא מתים חיים
?למה אתם עושים לי את זה
.בגלל שכל זה חייב להיפסק
?איך אני אעשה זאת
?כדורי שינה
.לא כ"כ בטוח-
.יכולתי לתלות את עצמי
.לא-
לא, אם תעשה את זה לא נכון
.אז זה יהיה כואב. תיחנק למוות
!אז מה? שייחנק
?אכפת לך
.הבנאדם חבר שלי
.ובכן, הוא לא חבר בשבילי
.רבותיי, בבקשה-
!רובה
.אני יודע מהיכן תשיג רובה-
?אני לא צריך קליע כסוף
?תהיה רציני, בסדר-
.טירוף
.לא, רובה יהיה בסדר-
שים את הרובה בראשך
.ותלחץ על ההדק
אם תשים אותו בפיך
.אז בטוח שלא תפספס
.תודה לכם. אתם ממש מתחשבים
!סכין
!זרם חשמלי
!תאונת דרכים-
.זרוק את עצמך לתוך מערה
.טביעה-
.לך מכאן
.בבקשה, לך מכאן
!בבקשה... תברח
?מה זה היה
!אני לא יודעת
.אבדוק בפנים-
?הלו
.לא, מצטערת
.לא מכירה את השם הזה
.אוקיי. תודה. ביי
!הצילו! הצילו
!הצילו
?מה קרה-
!יש משהו משוגע בפנים
?איפה-
...כלב מטורף מבתר
!תירגעי-
!תעשו משהו
!אלוהים ישמור
למען השם, ג'ון, יש מפלצת
!שם בפנים! קרא לתיגבורת
!שיביאו אקדחים
?אולי תתרחקו מכאן, אנשים
?מה קורה כאן, לעזאזל
.סוג של חיה, אדוני-
האחות הובס טוענת שיש תסיסה
.בקירקס פיקאדילי. סוג של כלב מטורף
!דיוויד
.זה מבוי סתום שם
!תפנו את הרחוב
.דיוויד. זה דיוויד
!אלכס! אלכס
!תנו לי לעבור
.זוזי הצידה, גברת-
!אתם חייבים לתת לי לעבור
!תחזרי
!אלכס
?דיוויד? זה אתה
?דיוויד
.הם הולכים להרוג אותך
...דיוויד
...בבקשה
.אנא, תן לי לעזור לך
.אני אוהבת אותך, דיוויד
תורגם ע"י
ShayLfc
תורגם בלעדית לאתר התירגומים
Www.Torec.Net